HTML ürlap feladat - Kapcsolat ürlap

1. hozz létre egy új html oldalt, nevezd el rendeles.html-nek
2. hozz létre benne egy űrlapot 


3. hozz létre egy új "Személyes adatok"  úrlap csoportot, benne az alábi mezőkkel:
 név, telefonszám, e-mail cím, város, cím, irányítószám, Nem (férfi, nő - radio) 
4. Minden mezőnek válassz az adatnak megfelelő típust (név=text, telefonszám=number, email..)

5. hozz létre egy új űrlap csoportot "Rendelés" névvel
6. ebbe a csoportba ki lehet választani 3 terméket: nevük A,B,c termék. Akár mind választható
7. Lehet választani termék színt (color típus)


Összes mezőre:
 - Minden mezőnek legyen megfelelő címkéje
 - személyes adatok legyenek kötelezőek



Ha végeztél
A html-t küldd el nekem és Lacinak
zoltanrakottyai@gmail.com