HTML ürlap feladat - Kapcsolat ürlap

1. hozz létre egy új html oldalt, nevezd el kapcsolat.html-nek
2. hozz létre benne egy űrlapot, az alábbi mezőkkel: név, telefonszám, e-mail cím, üzenet, küldés gomb
3. Minden mezőnek válassz az adatnak megfelelő típust (név=text, telefonszám=number, email..)
4. Az üzenet mező 10 sor magas legyen és 50 oszlop széles széles
5. A név, telefonszám, email cím mezők legyenek kötelezőek!
6. A mezők legyenek egymás alatt.


Bonus faladat: Hozz létre egy kötelező checkboxot, hogy GDPR kompatibils legyen az ürlap:
Címe legyen: "Elfogadom az adatvédelmi tájékoztatót". 
Az adatvédelmi tájékoztató legyen egy link egy tetszúleges weboldalra :) 

Ha végeztél
A kapcsolat.html-t küldd el nekem és Lacinak
zoltanrakottyai@gmail.com